Легенда
Заказчик передал вам файл в формате Excel, в котором сформирован отчёт.
На основе этого отчёта нужно выполнить следующие задания.
---
Задание 1

Опишите не менее семи таблиц, из которых состоит база данных:

какие данные хранятся в этих таблицах;

какой тип данных у столбцов в этих таблицах, если данные хранятся в PostgreSQL.

**Ответ:**

1 - ФИО сотрудника - Строковый.

2 - Оклад - Цифровой.

3 - Должность - Строковый.

4 - Тип подразделения - Строковый.

5 - Структурное подразделение - Строковый.

6 - Дата найма - Дата и время.

7 - Адрес филиала - Строковый.

8 - Проект на который назначен - Строковый.

***

Приведите решение к следующему виду:

Сотрудники (

идентификатор, первичный ключ, serial,
фамилия varchar(50),
...
идентификатор структурного подразделения, внешний ключ, integer).

**Ответ:**

Сотрудники (

* идентификатор, первичный ключ, пордковый номер сотрудника, serial
* Имя - varchar (50).
* Отчество - varchar (50).
* Фамилия - varchar (50).
* должность id , integer
* дата найма (date)
* id_проекта, внешний ключ, integer
* id подразделения, внешний ключ, integer
* оклад - numeric.
)



Должность(
* должность id, первичный ключ, integer
* должность varchar(50)
* id подразделения, внешний ключ, integer
* оклад, integer
)

Тип подразделения (

* id тип подразделения, первичный ключ, integer
* тип подразделения varchar(50)
)

Структурное подразделение (

* id структурное подразделение, первичный ключ, integer
* название структурного подразделения, varchar(50)
* адрес id, внешний ключ integer
* id тип подразделения, внешний ключ, integer
)

Адрес филиала (

* адрес id, первичный ключ, integer
* адрес varchar(50)
* Город_id - integer
)

Город(
* Город_id, первичный ключ, integer
* название Города - varchar (50).
* Регион_id, внешний ключ, integer 
)

Регион(
* Регион_id, первичный ключ, integer
* название Региона - varchar (50).
)

Проект на который назначен (

* id_проекта, первичный ключ, integer
* проект на который назначен varchar(100)
)



***

Дополнительные задания (со звёздочкой*)
Эти задания дополнительные, то есть не обязательные к выполнению, и никак не повлияют на получение вами зачёта по этому домашнему заданию. Вы можете их выполнить, если хотите глубже шире разобраться в материале.

Задание 2*
Перечислите, какие, на ваш взгляд, в этой денормализованной таблице встречаются функциональные зависимости и какие правила вывода нужно применить, чтобы нормализовать данные.
